REPO AUTHOR: GANSHIN VLADISLAV, K0709-23/1

# Вывод по практике 3:

## Задание 1
global_var находится в глобальной .data 
unitialized_global_var находится в .bss
static_var находится в локальной .data
global_point находится в глобальной .data
local_var находится в области видимости функции, тк это runtime-переменная, ее нет в таблице символов.
static_local_var напротив есть т.к. он static, находится в локальной .data.
auto_var будет на стеке (автоматическая память), dynamic_var на куче (динамическая память).
stack_point будет создана также на стеке.

## Задание 2
Аналогично

## Задание 3
До линковки в main.o check_fuel, calculate_distance UNDEFINED, после находятся в секции .text

## Задание 4
static позволяет указать компилятору, что переменная/функция должны быть доступны только в рамках данной единицы трансляции. По умолчанию при объявлении в глобальной области видимости они являются глобальными, то есть видны в рамках всего проекта. Чтобы указать, что мы хотим использовать переменную извне, нужно указать extern перед объявлением.
Попытка получить статическую переменную через extern приведет к ошибке линковки (линковщик будет пытаться найти static_var вне, так как он в секции *UND*, но не найдет). Ровно также нельзя переопределять глобальные переменные (не нужно).
Можно заметить что когда переменная/функция объявлена внутри единицы трансляции, оно находится в секции .data (константы могут и в .rodata). Все переменные/функции, которые будут получены при линковке условно находятся в секции *UND* (не определены). В .bss ничего нет, тк нет неинициализированных констант и тд.
Через strings можно увидеть также строковые литералы, которые мы например передаем в printf().
В objdump -x program можно увидеть, что исполняемый файл запрашивает динамическую библиотеку libc.so.6, тк использует функции оттуда. Все подключаемые функции не определены. 
Если сделать objdump -x от статически скомпилированной программы, можно увидеть что нет динамического подключения библиотек, все нужные функции находятся в секциях памяти программы.
